Perang sudah berakhir.
Kerajaan Fanoss dan Kerajaan Holfort
menandatangani perjanjian damai.
Negara-negara lain ikut berperang
karena melihat peluang untuk menyerang.
Holfort tak bisa buang waktu dan sumber daya
untuk Kerajaan Fanoss.
Namun, negeri bernama
Kerajaan Fanoss kini lenyap,
dan menjadi duchy vasal Fanoss
di bawah Kerajaan Holfort.
Kerajaan Holfort bukan hanya menuntut
ganti rugi dalam jumlah besar,
tapi juga coba memaksa mereka
menyetujui perjanjian
yang tidak adil dan memalukan.
Nona Mylene.
Sementara itu, aku sendiri tidak bisa
menyembunyikan kegembiraanku
karena para putri bangsawan
berebut perhatianku...
Viscount Bartfort!
Aku punya permintaan pribadi untukmu!
Nona Mylene! Tolong jangan begini!
Ada apa?!
Tolong...
selamatkan Julius dan teman-temannya.
Hah?
"DUNIA INI SULIT BAGI MOB"
Kalian benar-benar bodoh.
Bartfort...
Aku tidak mau dieksekusi!
Selamatkan aku!
Kau sendiri yang cari masalah.
Si bodoh itu menyerang duchy Fanoss.
Aku cuma bikin sedikit keributan!
Aku tidak sudi dijadikan alat politik
dan dipaksa menikahi Hertrude
sebagai bagian dari perjanjian
yang tidak adil!
Kau bikin Kerajaan Holfort kehilangan muka
dan harus merundingkan ulang perjanjian itu
dengan banyak konsesi.
Tidak kusangka pangeran bodoh itu
akan meminta bantuanku...
Lalu, kalian berempat mengamuk di Kuil?
Kami cuma mencegah mereka mengeksekusi Marie!
Bagaimanapun, dia Saint kami!
Kami sama sekali tidak menyesali
tindakan kami!
Inilah wujud kekesatriaan kami!
Bagaimanapun juga, kalian menjadikan
Istana dan Kuil sebagai musuh.
Terima nasib kalian dan matilah.
Tidak! Aku tidak mau! Selamatkan aku!
Agh...
Kau sudah gila?
Kau mau menukar hadiah perangmu
demi menyelamatkan mereka?
Ya. Kalau hadiah itu belum cukup,
akan kuserahkan seluruh kekayaanku.
Tolong ampuni mereka.
Hmm... Bagaimana, ya?
Pakai mikir segala! Dasar berengsek.
Viscount, kenapa kau sampai sejauh ini?
Mungkin karena nasib kami
sudah telanjur terikat satu sama lain.
Lagi pula, sejujurnya,
aku hanya ingin hidup damai sebagai baronet.
Aku mau pakai kesempatan ini
untuk memulai dari awal.
Begitu, ya.
Pangeran sudah menemukan teman yang baik.
Yang Mulia,
bolehkah aku yang mengatur hal ini?
Hm?
Ya, baiklah.
Selamat! Sekarang, aku resmi pensiun!
Awal kehidupan sebagai mob yang baru bagiku!
Oh, dan soal Angelica...
Hm?
Jangan lakukan itu, Bartfort!
Kau sudah gila?!
Diam! Marie, kau akan jadi karat
di pedang Murasame!
Ke-Kenapa kau punya barang langka itu?!
Aku sudah menyelamatkanmu, 'kan?!
Kau membuat Ange dan Livia
berlutut di depanmu!
Ah.
Eng, itu...
Ange sampai mencoreng nama keluarganya
demi menanggung penghinaan itu,
dan dia serta Livia jadi terluka.
Kau harus mati!
Akan kubunuh kau!
Eh!
Hentikan!
Takkan kubiarkan kau menyentuh Marie!
Diam! Luxion, lakukan!
Kau yakin?
Lakukan!
Kalau begitu, permisi...
Hah? Kenapa aku kena juga?
Sudah tenang sekarang?
Pulau terapung di wilayahmu, Kak?
Kami?
Ya.
Kalian hidup mandiri di sana.
Semacam hidup di pengasingan.
Apa? Aku tidak mau begitu.
Aku sudah menyelamatkanmu!
Jangan banyak mengeluh!
Kau sebegitu inginnya kehilangan kepala?
Ma-Maksudku, kau tahu sendiri,
aku ini gadis kota tulen, 'kan?
Kau cuma mau bikin harem baru lagi
di ibu kota!
Padahal di kehidupan yang lalu,
kau ibu-ibu yang sudah punya anak!
Diam! Kau sendiri mengoleksi
tokoh jahat dan tokoh utama!
Hubungan kami ini platonis!
Aku tidak kayak kau!
Kau cuma perjaka pengecut!
Aku mati gara-gara kau!
Luxion, kau juga, bilang sesuatu!
Baik.
Orang tua kalian di kehidupan yang lalu
harus menghadapi kalian berdua.
Aku kasihan pada mereka.
Tuan, seperti kata Marie,
mungkin sudah waktunya kau memutuskan.
Kau ini bicara apa, sih?
Sepertinya mereka sudah datang.
Hah?
Leon.
Kami ingin bicara denganmu.
Ada waktu sebentar?
Ma-Mau bicara soal apa?
Leon, aku mencintaimu.
Ah...
Entah sejak kapan, aku jadi lebih sering
memikirkanmu daripada Pangeran.
Bersamamu terasa menyenangkan.
Rasanya nyaman berdiri di sampingmu.
Aku mencintaimu.
Ah...
Ke-Kenapa senyumnya begitu?!
Aku harus apa sekarang?!
Luxion, bantu aku...
Wah! Siapa kau?!
Hai! Aku Creare!
Oh, AI yang di Vice?
Lama tidak bertemu!
Hah? Suara itu...
Tunggu, bukankah kau AI di reruntuhan elf?!
Aku minta dia memindahkanku ke sini.
Oh, begitu.
Bukan, nanti saja! Luxion di mana?
Dia kadang tidak tahu suasana,
jadi kusuruh dia pergi.
Dia dengan senang hati menurut!
Robot itu!
Dia menjerumuskanku ke kandang singa!
Leon.
Ya?
Aku masih mencintaimu sampai sekarang.
Menurutku, tidak ada yang bisa mencintaimu
lebih dari aku.
Be-Begitu...
Apa yang sedang kutonton ini?!
Jadi, tolong beri jawabanmu di sini.
Livia atau aku...
Tidak, tidak harus salah satu dari kami.
Katakan perasaanmu yang sebenarnya!
Perasaanku yang sebenarnya...
Aku...
Aku mencintai kalian berdua!
Ayah naik ke gelar kebangsawanan
peringkat keenam
karena menyelamatkan banyak pengungsi.
Sekarang dia membantu
perbaikan Arroganz dan Partner.
Setelah dia meninggalkan Zola,
kediaman Zola di ibu kota terbakar habis,
dan karena keluarganya menolak membantu
dalam perang, keluarga itu dibubarkan.
Kelihatannya chauvinisme wanita di ibu kota
perlahan mulai berubah.
Kalau aku...
Viscount Leon Fou Bartfort!
Kau telah meraih prestasi luar biasa
selama perang!
Ngantuk. Cepat selesaikan.
Hmph!
Dengan ini,
kuakhiri jabatanmu sebagai panglima tertinggi
dan kuberikan gelar Count peringkat ketiga.
Hah?!
Kau ngomong apa barusan?!
Prestasi militer yang hebat harus diganjar
dengan pangkat yang setara.
Count di usia semuda itu?!
Itu pangkat tertinggi
di luar keluarga kerajaan!
Kenaikan pangkat yang terlalu ekstrem
untuk seorang pemula.
Bahkan Nona Mylene dan yang lain
ikut melongo!
Dia memutuskannya dadakan!
Cuma buat menjahiliku!
Hmph. Itu ganjaran
karena kau merusak dramaku.
Kalau kau memintanya, Yang Mulia.
Dia menghancurkan rencanaku!
Count, aku menantikan kiprah besarmu
di masa depan.
Sialan kau!
Suatu hari akan kubalas kau!
Naik pangkat lagi?
Kau dapat perlakuan istimewa,
sementara aku diasingkan.
Diam. Kau tidak tahu apa yang harus kujalani.
Lagian, kau mau apa?
Sebenarnya, aku punya informasi
yang sangat penting.
Soal gim otome itu.
Apa?
Kau mati setelah menamatkan gimnya,
jadi kau tidak tahu soal ini.
Gim itu ternyata bagian dari sebuah seri.
Apa?! Gim menyebalkan itu?!
Betul.
Tidak ada yang peduli,
tapi penerbitnya semangat banget.
Su-Sulit dipercaya.
Pokoknya, bos akhir gim pertama itu
Dewa Penjaga Daratan.
Dewa Penjaga Langit dan Laut
baru muncul di gim ketiga.
Begitu.
Jadi, gim ketiga tercampur
ke dalam gim pertama?
Pantas aku belum pernah lihat mereka.
Hah?
Tunggu sebentar. Jangan bilang...
Betul! Bos gim kedua masih ada!
Dunia masih dalam bahaya!
Mustahil!
Sudah paham sekarang?
Aku tahu apa yang terjadi di gim,
sedangkan kau tidak.
Jadi, ayo kita buat kesepakatan.
Kau... sebenarnya mau apa?
Itu, pertama-tama...
Tolong kirimi aku uang saku!
Hah?
Carla dan Kyle sih aman,
tapi lima orang itu
tidak berguna sama sekali di desa!
Kau tahu sendiri mereka tidak becus!
Persis semua pacarku di kehidupan yang lalu!
Berkilau!
Astaga, kau ini magnet cowok sampah.
Ya sudah, akan kukirimi kau uang saku.
Terima kasih, Kakak!
Tidak usah begitu.
Ceritakan saja apa yang terjadi di gim kedua.
Oke.
Gim kedua tidak berlatar di Kerajaan Holfort,
tapi di Republik Alzer.
Republik Alzer?
Tempat pertukaran pelajar itu?
Di gim kedua, kalau protagonisnya
tidak menjalin hubungan romantis,
seluruh dunia akan kiamat...
Masa aku tidak boleh istirahat sama sekali?
Kau terlalu mencemaskan segalanya, Tuan.
Kau akhirnya memutuskan ikut
pertukaran pelajar ke Republik Alzer.
Memangnya aku bisa apa lagi?
Sudah banyak yang berubah dari gim pertama,
dan kalau ada orang semacam Marie
di luar sana, kita bisa repot.
Kalau kau tetap di Kerajaan Holfort,
kau akan diburu banyak orang.
Ya ampun,
sesulit apa sih dunia ini bagi seorang mob?
Leon.
Ayah?
Ada waktu sebentar?
Upacara pertunangan?
Ya, aku ingin kau hadir.
Wah, ternyata Kakak lebih laku
dari yang kukira!
Berhasil dapat pasangan!
Ya, begitulah.
Karena masih sebelum pertukaran dimulai,
dengan senang hati aku akan hadir.
Tunggu sebentar.
Kayaknya ada yang janggal di sini.
Kakak kan yang jadi bintang utamanya?
Kenapa bajuku lebih bagus daripada dia?
Itu, kau tahu...
Kau kan seorang count.
Hah?
Luxion, kau tidak merasa ada yang aneh?
Masa? Mereka semua cuma sedang gugup.
Tidak, jelas ada yang tidak beres.
Mungkinkah ini...
Ayah! Ayah menipuku!
Hei, aku tidak salah apa-apa.
Kau saja yang salah paham.
Kau terlalu lama ragu, jadi kami putuskan
untuk langsung mengaturnya.
Bisa-bisanya kalian tega begini padaku?
Se-Semua petinggi ada di sini?!
Aku tidak bisa kabur!
Count.
Selamat.
Aku datang membawa surat dari Yang Mulia.
Hah? Yang Mulia?
Kudengar kau berusaha keras
menghindari pernikahan,
jadi aku turun tangan.
Selamat datang di kuburan masa bujangmu.
Tertanda, Raja yang hebat dan cakap.
Sialan kau!
Maaf sudah menjebakmu begini.
Habisnya kau selalu berusaha menghindar.
Kenapa kalian harus jatuh cinta padaku?
Aku jatuh cinta padamu
karena kau adalah dirimu.
Leon, jadilah suamiku.
Aku jatuh cinta padamu
karena kau adalah dirimu.
Aku takkan pernah melepaskanmu.
Ya, terserah saja.
Yah, bohong kalau kubilang
aku tidak suka mereka.
Aku mencintai mereka.
Aku memang dijebak,
tapi rasanya tidak buruk juga.
Selamat atas pertunanganmu.
Upacaranya luar biasa!
Cuma itu yang mau kalian bilang,
dasar bola-bola rongsokan?
Besok aku berangkat pertukaran pelajar.
Pergi sehari setelah bertunangan...
Hm?
Eeeh!
Aku belum siap!
Mengintip.
Kau pikir kami datang untuk apa?
Kami cuma mau ngobrol denganmu.
Hah?
Kita jarang punya waktu buat ngobrol santai.
Kau keberatan?
Bu-Bukannya tidak mau! Ya, mau!
Kami ingin berterima kasih.
Banyak hal terjadi
sejak kami bertemu denganmu, Leon.
Kau selalu ada di sisi kami.
Kau sudah menyelamatkan kami
dalam banyak hal.
Ange... Livia...
Aku juga sama.
Entah apa jadinya aku tanpa kalian.
Terima kasih, kalian berdua.
Marie dan yang lain juga.
Betul.
Leon, pastikan kau pulang.
Kami akan menunggumu.
Ya. Aku janji.
Setelah itu,
kami mengobrol sampai larut malam.
Rasanya seperti digiring
ke tempat penjagalan.
Rauda...
Semua orang sudah pergi sekarang.
Ayah, Ibu, bahkan Vandel sudah tiada.
Tanpamu, kakakmu ini sendirian.
Andai saja aku lebih waspada.
Sekarang aku teringat
ucapan Kepala Suku desa elf.
Leon Fou Bartfort...
Jika kau bisa berjalan bersama mereka,
cahaya akan menyinari jalan sulitmu,
dan mereka akan menjadi dukungan
yang bisa diandalkan.
Akhirnya tiba waktunya berlayar.
Kasihan Leon. Dia akhirnya
dibanjiri undangan dari para gadis.
Sementara itu, kita dielu-elukan bak pahlawan
setelah mengevakuasi warga!
Sekarang semua cewek jadi milik kita!
- Semua cewek! Semua cewek!
- Awas kalian, ya.
Leon!
Oh, kalian.
Kalau kau bosan dengan Keluarga Redgrave,
kau selalu bisa datang ke Keluarga Atlee.
Keluarga Roseblade siap
menyambutmu kapan saja.
Hei, bagaimana kalau kita...
Kawin lari sekarang?
Tuan Leon.
Guru!
Mengunjungi negeri asing akan jadi
pengalaman berharga untukmu,
baik sebagai pria terhormat,
maupun sebagai seorang pria.
Asahlah kekesatriaanmu lebih jauh
dan teruslah melangkah maju.
Baik!
Tuan, sudah waktunya berlayar.
Aku sudah menyiapkan kapal baru,
yang pantas untuk posisimu
sebagai wakil Kerajaan Holfort.
Hebat! Keren banget!
Namanya Einhorn.
Kurasa cocok untuk perjalanan hari ini.
Ya. Ayo berangkat.
Kalian yakin tidak mau mengantarnya pergi?
Ya. Menangis di depan umum
cuma akan merepotkannya.
Wah! Kau gadis yang baik!
Lagi pula, pasti ada alasan
dia tiba-tiba ingin ikut pertukaran pelajar.
Aku akan belajar giat
supaya suatu hari bisa membantunya!
Kita harus berkembang pesat
sampai Leon kaget waktu dia pulang!
Kau benar.
Ayo berjuang!
Sial!
Perpisahannya memang indah,
tapi aku tidak mau pergi ke luar negeri!
Kau benar-benar tidak tahu
kapan harus pasrah, Tuan.
Omong-omong,
kau tidak mau buka kotak ini?
Sepertinya ini hadiah dari Istana.
Oh, benar. Mereka memberiku sesuatu.
Mungkin ini hadiah untuk Republik Alzer?
Kenapa kau tutup lagi?!
Kenapa kau ada di sini?!
Se-Sebenarnya...
A-Apa ini?
Kami membuatnya untukmu, Marie!
Kami minta tolong pada pematung terkenal.
Harganya lumayan mahal.
Untung ada uang saku dari Bartfort!
Dia terus-terusan mau bikin dadamu
lebih besar. Susah menahannya.
Me-Mereka menghabiskan uang itu
sampai koin terakhir.
Jatah biaya hidup setahun
penuh lenyap begitu saja.
Kalian... dasar cowok-cowok tidak becus!
Waktu Ratu dengar, dia murka besar.
Sepertinya kalian
masih perlu banyak belajar soal dunia.
Pergilah belajar ke luar negeri bersama Leon!
Agh...
Jadi, Julius dan yang lain juga ada di sini.
Akan seru, nih, Pangeran.
Ya.
Alzer, ya?
Di mana pun, asalkan ada Marie.
Aku akan jadi pria yang pantas bagi Marie!
Maju, menuju petualangan baru!
Ya!
Jadi, kita akan bareng lagi, Kak...
Tidak mungkin!
Ya ampun. Inikah yang disebut
kasih sayang saudara yang indah?
Kakak dan adik ini memang mirip sekali.
Diam!
Sialan!
Dunia gim otome ini...
terlalu sulit bagi mob!
Trapped in a Dating Sim 2: The World
of Otome Games is Tough for Mobs
SUTRADARA UTAMA
KAZUYA MIURA